过去几周，我已经
从Cursor的Agent切换到了Cloud Code
而且我完全不打算回头。
下面我将介绍如何使用Cloud Code以及我的最佳技巧。
首先，我安装了这个扩展。
它适用于VS Code、Cursor
可能也适用于其他分支如Windsurf。
它功能不多，
但能让你在IDE中轻松启动Cloud Code。
我默认仍使用Cursor，
因为偶尔
使用Command-K和它们的标签补全功能很不错
但我唯一打开Agent侧边栏的时候
是Cloud服务宕机时
这个扩展真正的作用是
让你轻松打开Cloud Code。
我经常同时开多个窗格，
这样我就可以并行运行任务。
只要它们处理的是代码库的不同部分
和不同的文件。
如果我打开了一个文件，
它会自动将其拉入上下文。
现在Cloud使用的是终端用户界面。
起初我对此非常犹豫，
但他们实际上做得非常好。
你可以轻松标记文件并选择要包含的内容。
他们有斜杠命令，这很棒。
说到这个，我经常使用模型命令。
并且通常使用Opus模型。
除非Opus出现问题（这确实会发生），
然后切换到Sonnet模型。
很多人可能只需使用默认设置。
它会使用Opus直到你的使用量达到限制的50%，
然后切换到Sonnet，这更具成本效益。
我发现Opus并不慢，
不像3.5与Sonnet相比那样（至少感觉不明显）。
两种模型都非常好，
但Opus只是略胜一筹。